Sự khác biệt giữa JDK, JRE và JVM là gì?

a) JVM
JVM là từ viết tắt của Java Virtual Machine, nó là một máy trừu tượng cung cấp môi trường thời gian chạy trong đó mã byte 
Java có thể được thực thi. Đây là chỉ định hoạt động của Máy ảo Java. Việc triển khai của nó đã được cung cấp bởi Oracle 
và các công ty khác. Việc thực hiện của nó được gọi là JRE.

JVM có sẵn cho nhiều nền tảng phần cứng và phần mềm (vì vậy JVM phụ thuộc vào nền tảng). Nó là một cá thể thời gian chạy 
được tạo khi chúng ta chạy lớp Java. Có ba khái niệm về JVM: đặc tả, triển khai và cá thể.

b) JRE
JRE là viết tắt của Java Runtime Environment . Đây là việc thực hiện JVM. Môi trường chạy Java là một tập hợp các công cụ 
phần mềm được sử dụng để phát triển các ứng dụng Java. Nó được sử dụng để cung cấp môi trường thời gian chạy. Đây là việc 
thực hiện JVM. Nó tồn tại về mặt vật lý. Nó chứa một tập hợp các thư viện + các tệp khác mà JVM sử dụng trong thời gian 
chạy.

c) JDK
JDK là từ viết tắt của Java Development Kit. Đây là một môi trường phát triển phần mềm được sử dụng để phát triển các 
ứng dụng Java. Nó tồn tại về mặt vật lý. Nó chứa các công cụ phát triển JRE +. JDK.


 Có bao nhiêu loại vùng nhớ được phân bổ bởi JVM?
Nhiều loại:

Class(Method) Area : Vùng lưu trữ các cấu trúc trên mỗi lớp như nhóm hằng số thời gian chạy, trường, dữ liệu phương thức 
và mã cho các phương thức.

Heap: Đây là vùng dữ liệu thời gian chạy trong đó bộ nhớ được phân bổ cho các đối tượng

Stack: Java Stack lưu trữ các khung. Nó chứa các biến cục bộ và kết quả một phần, và đóng một phần trong việc gọi và trả 
về phương thức. Mỗi luồng có một ngăn xếp JVM riêng, được tạo cùng lúc với luồng. Một khung mới được tạo ra mỗi khi một 
phương thức được gọi. Một khung bị phá hủy khi việc gọi phương thức của nó hoàn thành.

Thanh ghi bộ đếm chương trình: Thanh ghi PC (bộ đếm chương trình) chứa địa chỉ của lệnh máy ảo Java hiện đang được thực 
thi.

Ngăn xếp phương thức gốc: Nó chứa tất cả các phương thức riêng được sử dụng trong ứng dụng.


Platform là gì?
Platform là môi trường phần cứng hoặc phần mềm trong đó một phần mềm được thực thi. Có hai loại platform, dựa trên phần 
mềm và dựa trên phần cứng. Java cung cấp platform dựa trên phần mềm.




Sự khác biệt chính giữa nền tảng Java và các nền tảng khác là gì?
Có những khác biệt sau đây giữa nền tảng Java và các nền tảng khác.

Java là nền tảng dựa trên phần mềm trong khi các nền tảng khác có thể là nền tảng phần cứng hoặc nền tảng dựa trên phần 
mềm.
Java được thực thi trên đỉnh của các nền tảng phần cứng khác trong khi các nền tảng khác chỉ có thể có các thành phần 
phần cứng.




equal() và hasCode()



array() và ArrayList()


dispatcher
xử lý các thông tin rồi gửi đi tới những nơi yêu cầu. Và trong đó, đặc biệt có phương pháp Request Dispatcher là được thực
hiện trực tiếp trên servlet để tới các yêu cầu của một số web trước đó

